یکی شهید سید احمد حسینی
که تو همین اراق شهید شد
دیگری شهید سید علی زنجانی
که در سوریه شهید شد
و شهید ثومی که اینجا باش دوست شدم
تو یکی از این موکب ها
علی رزا خلج
که اینجا نوکری میکرد
و دیروز جلوی موکب
اکسه پاستاریو گذاشته بودن
و لباس یه پاستاری
اومدم جلو دیدم بشنوشته علی رزا خلج
به بچه ها گفتم مگر چند سالش بود
گفتن آجا اون متوالد هشت و سه بود دیگه
گفتم یه همین نبود پار سال اینجا کمک میکرد
گفت براجا تو جنگ یازده
روزهی که دوازده هم تمام شد
تو این جنگ دوازده روزه
پای لانچر به شهادت رسید
عجیب بود برام
شنیده بودم امام حسین
هوا اجروم میده
اینقدر نقد
ما میگیم که شهدان
خدا رحمت کنه حاج قاسم عزیز رو
توی احیای امر
معصوم
حاج قاسم اصرارش
بر این بازار عظیمه
که عربعین عبا عبدالله بود
اعتقاد شدیدی که به کارکرت های عربعین داشت
داشت
آجا یه جملهی میگفت آه رزا آه حامد
برام
فرمود که رسانه
این عربعین
رسانه
مظلومیت
عبا عبدالله
و این مظلومیت امام حسین
توی این عربعین جهانی میشه
من راحتی نگاه میکنم
امر احلبیت رو
امر احلبیت چیه
احلبیت فرمودن ما رو به مردم بشناسونید
بگید ما کی هستیم
امروز رسانه های دنیا
یک شخصیتی مثل
رابرت مردوک
با 130 شبکه محورهی
شخصیت های مختلف که قول رسانه های دنیا
هستن
میان فیلم هایی رو درست میکنن
مجموعه این فیلم ها وقتی نگاه میکنید
مسلمان نماد خشونت
و اسلام حراسی
رو اصد قرار میدن
سر دائش کم گذاشتن
اما امروز شما نگاه میکنید
بازار عبا عبدالله اونقدر گرم میشه
جهانی میشه
تو مسیر راه میامدن
یه آقای کنارم بود
اشاره کرد بفرمایید
گفتم متشکرم
او به زبان خاصی جباب داد
گفتم شما از کجا اومدی
دیدم انگریز سوارد کرد
گفتم که وردویدی
گفت سوارد
گفتم اینجا چه کار میکنی
مسلمانی
گفت نه
گفتم تو مسلمان نیستی
بعد اینجا
گفتش که من پار سال
عربعین رو دیده بودم
امسال دوست داشتم بیان فستیوال عشق رو ببینم
خیلی جمعه قشنگیه
فستیوال عشق
سالیان سال حزینه کرده هالی بود
بگه اسلام یعنی خشونت
بعد عبا عبدالله
وقتی بازار عربعین
رو باز میکنه
همش محبته
همش سلمان سالمکومه
همش دستگیریه
همش لطفه
همش انوال مؤمنونه اخوست
همش همبستگیه
همش عشقه
خب بازار کفر جهانی
رو رسانه
امام حسین
تو عربعین چی کار کرده
زمینگیر کرده آرزا
و احساس میکنم بسیار مؤثر
و بسیار دقیق گفتن
عزیز دل ما
هالی
محبت
رحمت
سید امشب
قبل برنامه توی استرادگاه
گفتی خیلی قشنگ بود
به دلم نشست
گفتی اینجا هیشکی هیشکی رو نمیشنست
ولی امام حسین رو میشنستن
این قشنگ ها
یعنی طرف از جای جای دنیا اومده
نه من این برادر رو میشنستم
نه این خوهر رو میشنستم
ولی همه من امام حسین رو که میشنستیم
نمیدونم
شاید خیلی افراد نباید پخش کرد
اما این جمله امام معصومه
امام صادق فرمود
عرفه خدا اول به زوار
حسین نگاه میکنه
بعد به زوار
عرفات
من وقتی از عمره برگشتم
به ایکی از رفاقا گفتم میدونی چیه
من تو عربستان هرکی رو میدیدم
قریب بود برام
دلم میگرفت ولی تو مدینه
اما نمیدونم وقتی میریم
که عربالا همه آشنان
انگار این عربا تو موکبام
بچه محله خودمونن
اصلا شما تو این مسیر امام حسین
قربت نمیبینی
اصلا حس نمیکنی قربت رو
گویا همه آشنان
نبای افراد
به یه حس بزرگ
به یه حب بلایی که
در حب به عبا عبدالله به تجلی رسیده
و همه برای امام حسین ریخت و فاشترن میکنن
شما رو نمیشترن
اما دوست دارن به عشق امام حسین
حاجه اقاما
زمین که حالا آشقان عبا عبدالله
اینجا در مقابل استودیوی ما حضور دارن
جمعیت ملیونی هم
پای گیرنده ها صدای ما رو میشتمن
من اجازه بخواهم چند تا اصلاوی رو بخونم
چون ما این پویش سلوات داریم
نظر شهده ها بکنن تو این مسیر
اسمشون رو و اسم شهر رستاشون رو
به سی ازار پانسد پنجاسو پریمک بکنن
حمید رزا شیخ
خلسلامی بورغانی
برای ما پیام فرستادن
آقا حیدر از توابه ارسنجان
احمد ایمانی از رشد
پیامشون برای ما رسیده
حسین آقای کیانی
پیام دادن به سامانهی که عرض کردم
عرض ارادت به عزت رقعی خانوم داشتن
912 27 41
و گفتن از شیراز برای تون پیام میدم
التماس دعا دارم
917 52 72
و خیلی پیام های دیگه انشاءالله فرصت داشه
باز هم پیام های شرماده عزیز رو بخونیم
اینجا ویژه برامه حبال حسینه
آشقانی که اینجا استادن
میخوام بلند و یک صدا سه مرتبه بگید
یا حسین
بلند و یک صدا
خب حامد جان
این روزها قدم که میزنیم توی این مسیر
واقعا فقط زیباییه
پیره مردی رو دیدم خدا میدونه
حاجه این پیره مرد رو اگر در حالت عادی
توی شهرش ببینیم
میگی تا مسجد محل نمیتونه بره
از سازنان با یه وضیعتی
توی این گرمای هوا آخه این پیره مرد
اینجا توی این هوا
همین بچه ها نبایی کنید
الان مادر مزارگوارش با کالسکه
من فکر کنم یک سالشه دختر خانم کچیلو
خداحفظش کنم
در حالت عادی اگر بگن امروز هوا
مثلا چه دو چهار پنی درجه است
عمران این مادر و بچه هایش بیرون نمیاد
اصلا این کار نمی کنن
بعد دیگه عشق امام حسینه دیگه
خب بلحسین
یجمعانا
شیرینه
قرارمون بیقرارت باشم
هر جای دنیا هم باشم میدونی
باید که اربعین کنارت باشم
یا قفتش و گودم و عیونی
اسمک بدایت دیدی منسه
مردعینه
علوه ات
متعنیک
ما عندی غیرک
یا با عبدالله
یا حسین حسینه از بهترین بادتا
چی میمونه بیره این روزه و زیارتا
گفتی اربعین بیا سمن و تا اتا
محاهدت زیارت که
امشحی انمیتا
سجد علعت بی تک
رکان و قانتا
یا امیرش ما تگول
سمعن و طاعتا
برج اربعینمه
پای مام رزا
تو حرم سلام میدم
جای مام رزا
لذاتیمه
مقصید مرقدنک
سیدیک الاربعین
کربله من نجف
هده درب العاشقی
اشقم فقط توی
با مر فقط توی
دنبال کار من
شب سما ملت امام حسینی به خیل
جاتون خالی با دعای خیلتون
در طریق مشایه
امود ده هشتاد مقابل آسان
ملک پاسپان حضرت کرامت
و این بارگاه نورانی
از حرم حضرت فاطمه
منصوبه سلام الله علیه ها خدمت گذاره
شما شنوندگان عزیز و عزشمند هستم
رزا جان از کل جهان
اومدن اینجا اینو بدون اقراغ میگم
حاجه ها اشاره داشتن
به این که از سوید
اومدن من مسیر رو چند بار
رفتم اومدم دیگه برای تحیه گذارش
از هر جایی که بگین
اسم امام حسین هست
اینجا آشق داره امام حسین
علیه السلام
و خب الان میخواییم سری بزنیم
اگه بیایی پیش منم بد نیست رزا
میتونی بیاییم
تا میرسی من صحبت بکنم
میخواییم سری بزنیم
به جایی که وقتی میخوایی وارد بشی در سرزمین
توست و
به قول تو به سرزمین
امام سامن امام زامن
باید از سبزوار رد بشه دیگه
سبزوار رفتی تالا
بله رفتیم مردم خیلی خوب
دوست داشتنی داره مردم ولایت مدار
آشق احلبیت
این بزرگ برای مقدرشن میامدن
خانواده گذارن دکوش میرید
درسته آجاقا
سلام علیکم
شیلی خوش آمدید
اشاله که محفظ باشید و سپاس کذارم
مادر جان سلام علیکم
حال شما چطوره
خوبین اشاله
اشاله که سالم باشید
مادر سلام علیکم
سلام شما خوبه
اشاله خدا بهتون قوت دهید
شما آقا را آوردین یا آقا شما را
نه آقا مارا آوردین
آقا امام حسین همه امونه
اشاله که سالم باشید
دختر گلن سلام علیکم
سلام
سفرتونه
اولین بار
سفر اولی هستی
سفر اولی و جایگاشون ویجه هست
اشاله
ملاقات خصوصی داریم
سلام تشریف بردی کربلا
سفر اولی زیر قبه امام حسین
خوبه
خواست دعا چیه
سلامتی همین مریض ها
زور آقا امام زبان
آقا داداش هست
سلام علیکم
حالتون چه طوره
اسم شما چیه
حسین هم
رز ساکتی بیا پیش من
شما معلمی
مادر بزرگ عزیز کار دارم
حاج خانم خوبی
شما مادر حاج خانم
یا مادر حاج آقا
مادر حاج خانم
مادر خانم هستی در
برای اینکه
مادر خانم هستی در برای اینکه
چند سال
چند سال تونه
نام ده
هفتاد سال تونه
چند اونی باره می آید این مسیر رو
دفعی دومه
مادر زریه امام حسین
گنبه امام حسین رو ببینی
اولین جبله که برای جوون ها میگی چیه
سالم بشن
خیلی بشن
قبول بشن
میدونی امام حسین شما رو خیلی دوست داره
خدا میدونه
زنده باشی انشالله
قربونون
اشکالی
اشکالی که توی چشمان شما حلقه میزنه
و مردم عزیزی که
به برکت بزرگ تره هست
حامد جان
که ما اصلا نفس بیکشیم و کنارشون هستیم
بله
خب شما گفته بود ادامه بده دیگه
من چون معلمم باشی
بیا پس کنار من پسر خوب
بیا اینجا
خوبی
خودتو معرفی کن یه بار دیگه
حسین رفیم
حسین آقای فی کلاس چند اومی
هشتم
کلاس هشتم
به عنوان دانش آموز از امام حسین چی میخوای؟
سلامتی برای همه مردم کشور جهان
آقابت به خیلی همه جوون ها
سلامتی برای همه
مشاله خود شفا گوینده هست
تو مدرسه تالا چه کار کردی که بهت بگن
یه نوع جوون آشق امام حسینی؟
دعا در راه امام حسین دیگه
در راه جوون ها برای امام حسین
زمن دعا کردن درسته
برای امام حسین
بخونیدیگه انشالله
انشالله دوست داری
در آینده
یک دانشمند شی
که برای کشور عزیز
قدم برداری
این دعا رو کردی یا نه؟
نه تالا این دعا رو نکردم
دعا کردم یکی از این خادم های امام حسین باشه
آفرین چه خوبه خادم امام حسین
دانشمند هم باشه دیگه
بله خود انشالله حفظتون مکنه
همه جان اگر نکته یه هست
که خیلی زیر داریم
اینقدر اینجا نکت های قشنگی دریابی
که اصلا آدم دلش نمیاد
صحبت نکنه با این مردم آشق
امام حسینی
خیلی دوست داشتن جای شما باشن
خیلی سال گذرشه کنار دست ما بودن
اما متاسفانه فوت شدن
این مسیر مسیری هست که شهده
در عقیقت رقم زدن
حاج قاسم سلیمانون گوشه میبین
شهید رئیسی و همه شهده
و انشالله
در این مسیر همقدم بشین
زمان یک سلوات محمدی خواهد کنن
کربلا
دلیل عشق و زاری
رو دل ها زخم کاری
کربلا
قرار بیقراری
برو بیاز چشوری
کربلا
قسمت من سبوری
بی کشه من و دوری
کربلا
من دل خوشیمه
همین
بیا بر بیم
ای کربلا
کربلا
دست من و تو نیست اگر آشقش شدید
خیلی حسین
زحمت ما را
کشیده است
ویژه برنامه هوبالوسینو تقدیم میکنیم
936 51 37
اگر شماره شو درست حفظ کرده باشم
گفتن آجاق از جانباز هم
ویژه یاد بکنید
جانباز های عزیز ما سنت های زنده از
افتخارات ما هستن از همشون
ویژه یاد بکنیم خدا انشالله بهشون
سلامتی بده و خیلی از
جانباز های عزیز رو تو مسیر دیدیم
با پای مصنوعی با اسا با
ویلچر تو این مسیر آشقی قدم
گذاشتن استاد سید
سلمانی عزیز از کار کردهای
زیارت عربین
میفرمودید
و خاص هم در ادامه برای ما و چناندای عزیزمون
و زاهره و آشقه های که
اینجا در عمود دهشتاد حضور دارند بفرمایید
رسیدیم به اینجا
که گفتیم یه نیم نگاه
قرآن میفرماید
اِنَّمَ الْمُؤْمِنُونَ اِخْوَى
خدا رحمت کنه
ابو مهدی المهندس رو
مرحوم ابو مهدی
یه اشاره خاص داشتند
میفرمودند که
عربین یک صدا
شدن امت هاست
یعنی اینکه وقتی شما
نگاه میکنی هر کسی
با هر سلیغه ای
با هر بینش ای
از هر قومیتی
به امام حسین که میرسه
زبان بین المللیش میشه
حسین پا میشه این مسیر رو میاد
من امروز به ذهنم رسید که
یه اشاره بکنم جناب حبیبی
به بحث ترویج
خاصه فرهنگ
ایسار
وقتی شما به عربین میرسی
که از ویژگی های خاصه
عربین ترویج
ایساره قرآن در
آیه
نه سوره هشت
میفرماید که
یعسرون علی انفسهم
ولوکان به هم خصاصه
در حالی اینها
دیگران رو بر خودشون برتر
میدونن و اونها رو
مقدم میدونن که خودشون نیاز دارن
شما وقتی توی این مسیر
میاد یه افرادی رو میبینید
به قول شما همه سروت
او دوتا دونه پارچ آبه
پنجتا دیوان همه سروتش شده
دوتا دستمال قاضی
بسته دستمال قاضی او برده واسده
خواهش میکنه به ظاهر
تو بعضی از منزلهایی
که توی این مسیر من رفتم
باور کنید
دار و ندارش رو بخواهی ببینی
همون صفره یه که انداخته
یه خونه بسیار کچیک
این آدم کیه
چقدر سروت داره
سروتش یه قلب بزرگه
ما افرادی داریم که
ملیاردر هستن
اصلا ملیاردر کمه براشون بگید
اونقدر حزینه دارن
که امروز یه کسی داشت و هم گفتش که
فلانی از دنیا رفت
از اقوام ما بود
بیش از هفتصد و پنجه
ملیارد تومن
برای یک حسابش بود که
از مال حرام پر شده بود
توفیق این نداشت
یه لیوان آب
دست احدی بده
بعد شما ببینید یه نفر تمام
بندکیشون پای ابام حسین میریزه
قرآن میفرماید این
ویژگی افراد خاصه
افرادی که دیگران رو
بر خودشون مقدم میدونن
اونقدر مقدم میدونن
توی این گرمای 46-47 درجه
زل گرمای زهر میاد
اینجا رو آماده میکنه
زائر رو پذیرایی میکنه خم میشه
من دیدم این رو که
دست زائر رو میبوسه
پای زائر رو میشورد
کسی که برا خودش بزرگ
قبیله است پس ما
یکی از درسه های شاکار
امون از اربعین اینه
که برسیم به
جایی که خودمون رو نبینیم
خدا رو ببینیم
قرآن میفرماید افرایتا منتقف
الا هوا
اصل مبانی سکولار
اصل مبانی غیر خدایی
اصل مبانی اومانی
میاد تو جایی که حسین
نیست زندگیی که
خدا رحمت کنه مرحوم فرج نجاد
رو میگفت امت امام
حسین زمین نمیخورن
چون این امت
حسینین آلوده
به دنیا نمیشن
امتی که امام حسین داره
این امت ناامید نمیشه
دوازده روز اسمش
جنگ دوازده روزه بود آقا رزا
کسایی که ادعا داشتن
عبرقدرت عالمن
با پنج پدافند خاص
اومدن کاری
بکنن که به قول خودشان
کار تمام شود و کار بدجور
برای اونها تموم شد
نیمه شب باید بزرگشون بیاد
یه تویید بزنه بگه آقا من بسمه
ما بسمونه
یه اسمش شد آتش بس
یعنی بسمونه من میخوام به شما
اینو بگم عظمتی که
عربعینی ها
امت امام حسین
این عظمت رو خلق کرد
به انایت دعای حضرت حجت
و انایت وجود نازن
حضرت حجت چون من
تک تک این ظاهرها رو
قدومشون رو نظر فرج میدونم
و اینها دم مسیحایی
فرج هن که انشالله به زودی
به صورت ما
امروز دمش و نسیمش
میخوره و انشالله نوید
ظهور وجود نازن این از دوجت
هم بشنویم
و این قدوم انشالله یاری
کننده اهل بد خواهد بود
انشالله خیلی ممنونم
الان جلوی استدیوی ما
خوهران و براداران بزرگواری
استادن چهره ها مشخصه
گرچه ظاهران خسته است
اما دل همه آماده است
از شهر درسته بلند بگید یا حسین
قرارونتون برم
حامد جان میخوای چند تا از این
عزیزانی که اینجاستن فقط اسم شهر رستاشونو
سریع بگن بله
بگن از کجا اومدن
از کجا اومدی اردویل
از اردویل خوشکل بسیار
اسم شهید رو بخوای ببری مادر
علی شهید شهید اسم شهید
نمیدونم نمیدونی
سلام علیکم سلام علیکم شما از کجا
از تهران از تهران شما اسم این شهید بخوای ببریم
سمد خشتی
اینشالله خدا رو احمدتشون بکنه آقا سلام علیکم
سلام علیکم شما از کجا مشهد
بحبه به چه های مشهد هن اینا
شما که باید از شهید برونسی بگید
بله هم شهید برونسی هم شهید
وسیع نجفری خدایی
حفظتون بکنه سلام علیکم سلام علیکم
شما از کجا این از کردستان بحبه
حالکه خاصه خورمانت ممنونست
ایشالله که سالم باشید اسم شهید رو که با خودتون همراه کردیم
شهید محمد قنبری داییمه
خدا رو احمدتشون بگنه آقا سلام علیکم
سلام علیکم شما از کجا استین برامی
برامی از استان تهران بله
به عشق کدوم اینکه از شهده اومدیتون این مسیح
به عشق شهده گمنام اومدیم خدا حفظتون بگنه
شهدهه بروهم امرالا غاسمی
برامی هستون شما شهده ه tails
جودن هار shouldn
شی zagعوئید عمرا فیق حرام
شهده اول مدرشون که Allies
برای totalement
شهده او فراده محدی
ابراییم حادی
چون از کجاجي
؟ محصد فریدن اصفایان
فریدن اصفایان بله
اسم شهید بخواهید نام ببری
شهید اممرلا غاسمی
بعضا شهید اونخواست پس گیرسون
bars
او پلسارا dog
du semi
و ارادت داری
منتظر زهور فرجی
انشاءالله صحیح و سالم برسی به ششگوشه
آقای محمود حسین علیه السلام
اون سلواتی که تا الان نفرست دادی رو بفرست
لا اونست
الان
همه
پای پای پای
پیاده آقا
از همون لحظه که خوندی ما رو
تا با گریه
آب و جارو کنیم
جاده نجف
به کربلا رو
زنده مونده هنوز
شوره هلمه
نویی
وده یه آشقاست
کربلا
اربعی
سر ما فدای
جوون رنای تو
میخونیم همقدر
با هججیهای تو
کربلا
مادر
داریم
میآییم
کربلا
یاد شهده
کل باره همه از غم پره
چه غمی غمی که احیا گره
اون غمی که راوی هماس است
خطبه های زینب مستره
جونمون رو میدیم
واسه این قافله
حامد جان ما دقیقه پایانی برای همشبو داریم
و یک بار دیگه اشاره بکنیم به این که خیلی از هموطنان ما دوست دارن
کمک بکنن اگر خودشون نتونستن بیان
حد اقلی آب خونکی دست زائر داده بشه
شرایطی فراهمش از زائرهای عبا عبدالله پذیرایی بکنن ارز کردم
در سایت نظر.amfm.ir بیتونن سبتران بکنن
یا به این شماره کارت که ارز بکنم هر مبلغ که دوستان واریز بکنن
و برای زائرهای عبا عبدالله در موقع به حضرت معصوم علیه السلام حزینه بشه
6104-33-726-6000-1122
و یادمون باشه که امام صادق علیه السلام فرمودن
هر کسی که یک درهم حزینه بکنه برای امام حسین علیه السلام
10 هزار برابر برایش حزینه حساب میشه و شاید درجاتشو بالا میبره
انشاءالله
از همه بپرسم از خودتن بپرسم
جانا
ما از همه پرسیدیم به عشق کدوم شهید به نام کدوم شهید
خودت اینجا یاد کدومی که از شهده بیشتر میفتی؟
من خب دایی خودم شهید فضلالای دهاغین
از اون دانشوه نخبه بود
همیشه ازش یاد بکنم
و حاج قاسم هم که خیلی دوستش دارم
من تو این جنگ دوازدر روزه حاج رمزان
سلیمانی هستم
خیلی دلم برای حاج رمزان
در حقیقت سلیمانی
خیلی مظلومانه و غریبانه شهید شدن
و انشالله خدا همه شهده
مقامشون آلیست متعالی بکنیم
میگم وقت نداریم دیگه
یه جمع بندی آجاها داشته باشن و
وقتی که حرف از عربعین و زیارت عربعین میرسه
آه حبیبی و جناب آه خانی عزیز
اصل زیارت بیعت با امام معصومه
اصل زیارت بیعت با امام زمانه
جالبه شما وقتی محضر از امامی میرید
اقرار میکنید به عظمت او
به این که این مولاد برای ما
حالی مولاد برای ما
حیات داره
و باور داریم که
او بر ما واجب و اطاع است
مفتر از اطاع است
همه اینها یه طرف
زیارت عربعین امام حسین
بیعت اساسیست با وجود ناظرین حجت ابن الحسن
یعنی هر کسی که در این مسیر اومد داره
قدم بر میداره
میخواد و مطالبه میکنه
اینه طالب و به دم المختوله
به کربلا
قدمی که بر میداری پس
دفاع از حقه
مگر میشه از حق دفاع بکنی
و شمشیر مولای آلم
رو که سمسام و منتقم هست
رو بپذیری
و در مقابل ظلم نعیستی
خدا لعنت بکنه این سهیانیستای مل اون رو
که امروز رضالت
رو به جایی رسوندن
افرادی که هیچ موقع لفاظ نمیکردن
اونها سداشون در اومده
امروز
پرچم ابا عبدالله
و اشاق ابا عبدالله
بلند شده به یاری
حجت ابن حسن
از یمن ایران
لبنان سوریه
اراق جای جای
آلم خاکی
در قلب اروپا جاگاه
بسیج لندن و فرانسه
و اینها
این از این بابه که آقا اشاره کردن
اونهایی که شما فکر نمی کنید
قلوبشون
به سمت سوی حق
حرکت داری میکنه
پایانی من
شب عربین
ایام عربین
روزهای خاص
وقتی قرار قلوب جم بشه
به یاد امام زمان
برای امام زمان
در یاری امام زمان
برای این که زمین سازی زهور از دوجت رو بکنه
لازمه اینی که ما یه مقدار
قدرت سبرمون رو
استقامتمون رو
اینها رو توی این مسیر عربین
پرورشش بدیم
تحملمون رو بالا ببریم
اصلا بازار امام حسن اینه
بازاری که داره ما رو آماده میکنه برای زهور
چون نحن و انتم
الارق والالق
سم مسح جبهه
امام باغر فرمود وقتی برای مهدی ما میخوایید حرکت بکنید
باید ارق رو
با الق خون
از رو پیشینهاتون چیکار کنید
پاک کنید و حرکت بکنید
انشالله که نظر فرج
پذیرش بیدید کنه از ما
و فرج ولی نعمتون خدا معجل قرار بگید
انشالله خیلی ممنونم
استاد سید سلمانی عزیزی
حامد جان فردا
ساعت شش صبح به وقت
کربلا و شش و سی دقیقه
به وقت ایران و به وقت شهران انشالله
در مسیر بهش
و همینجا عمود دهشتاد
خدمت شنانده عزیز تقدیم خواهیم کرد
حامد جان خداحافظی شما و بعد من خداحافظی بودم
انشالله انشالله خیلی متشکرم
از ملت امام حسینی که هم در مسیر
هم از طریق انباج
حبال حسین رو شنیدن
اونهایی که عشق و آسن علیه السلام دارن
اونهایی که لحظه به لحظه
عمرشون رو گره زدن به این خاندان
با کرامت انشالله که برکتشو
در زندگی حس کردن بیشتر حس بکنن
خیلی ممنونم حامد جان
و این جمعه پایانی
لطفی که کرده ای تو به من
مادرم نکرد
ای مهربان تر از پدر و مادرم
حسین لبیک یا حسین
لبیک یا حسین
ممنونم